1-1歡迎來到1935年，臺灣博覽會漫步在秋晴之空的特別活動，超級可愛的Mooffie在下我，負責今天在飛機上為大家導覽，那麼，您想要先到哪個展覽或活動地點
1-2你喜歡哪一個
1-3你要寄給誰
1-4寄出去囉
2-1真高興見到你...創作理念
2-2大正浪漫是說日本大正時代...智慧對話機器人呢
2-3這個故事是以1935年的臺灣博覽會為背景的，原來作者以為資料很好找，但因為歷史政治的原因，我們能找到那年代資料非常的少呢！
2-4所以作者就以有限的資料，幫我們用力拼揍了出了那個年代的蛋糕！啊，不是，是那個年代的樣貌
3-1我是Mooffie啊！你不記得我了嗎？喔喔我們是第一次見面啊，哈哈，我認錯人了。
4-1我最喜歡吃泡芙了！
5-1用猛虎畫軸收服瞬的瞬間真是太帥了，讓我也想要試試看了
5-2好喔！！！
5-3要收服我的方法是
5-4這個方法不錯，讓我來考考你吧
5-5這部漫畫的名字叫做？A.南城百畫帖B.北城百畫帖C.北城兩萬哩
5-5B這部漫畫的名字叫做？
5-6答對了！這題好像太簡單了！那試試看下面這題吧！在臺灣博覽會坐飛機導覽臺北的會場要多少錢呢？A. 五塊錢B. 不用付錢，這是抽獎的獎品C. 只要在會場買超過200元的商品就可以坐一次
5-6B答對了！這題好像太簡單了！那試試看下面這題吧！在臺灣博覽會坐飛機導覽臺北的會場要多少錢呢？
5-7這題蠻難的，你竟然答對了！